Нужно организовать систему работы с обращениями. 

Каждое обращение может иметь следующие статусы:
- Новое
- В работе
- Завершено
- Отменено


В системе должны быть следующие ендпоинты:


1) Создать обращение
2) Взять обращение в работу
3) Завершить обработку обращения
4) Отмена обращения
5) Получить список обращений с возможность фильтрации по конкретной дате и по диапазону дат.
6) endpoint который отменит все обращения, которые находятся в статусе "в работе"


При создании обращения должна быть возможность отправить текст самого обращения и тему обращения. 


При завершении обращения должна быть возможность отправить текст с решением проблемы.


При отмене обращения должна быть возможность отправить текст с причиной отмены.


Все обращения анонимные, то есть никакой работы с пользователями нет.


Нужно использовать следующий стек:
- nodejs
- expressjs
- БД можно использовать любую, orm тоже можно использовать любую
- TS или JS